[聲明：為了追求現實性，本劇中雖有部分情節表現
基於現實的設定、名稱或科學根據，此作品純屬虛構]
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org  台本：卷 　翻译:mam  校对: maize　时间轴：那年夏天  后期：娜夏
それは どこにでもある日常
那是隨處可見的日常生活
家族の 朝の風景
與家人共度清晨的景象
また やっちゃった
又睡過頭了
それじゃ こなちゃん 行ってくるわね
好了 可娜 我出門了
うん いってらっしゃい ママ
嗯 走好 媽媽
だけど ママはそのまま二度と戻ってこなかった
可是 媽媽就那樣一去不返
寒い
好冷
このまま私を凍らせて 永遠に保存してくれたらいいのに
多希望就這樣把我凍結 永遠冰封起來
これは ひどい
這也太搞笑了
何という 厨二病ポエム
整個一中二病詩作嘛
残酷なる時は いつか
殘酷的時間 不知不覺
契約の地さえ引き裂くの
連契約之地都背撕裂
たくさんが生み出す恐怖
紛繁亂象不斷催生恐怖
真理のために今ここにいるよ
追求至此只為求索真理
意外なCrazy
意外的Crazy
We Meet
目眩くこのシーン うかつな選択
令人目眩的場景 無知的選擇
浮かび行く景色はやがて鮮やかに
依次浮現的場景
時間をすり抜ける
在時間裏靈活穿梭而過
咆筺のメシア
咆哮的Messiah
笑って 泣いて
開懷大笑 失聲哭泣
僕らの一つの夢
為了我們同一個夢想
願って 叫んで
誠心祈願 放聲叫喊
どこまでも遠くへ
想著無盡的遠方
走って 飛ばして
疾步奔跑 振翅飛翔
気持ちの集まる場所
朝著願景彙集之地
愛しすぎるこの空の下で
在這個如此可愛的藍天下
明日を証明したくて
夢想著證明未來
#13「多麼瘋狂的世界」
１１月に入って風も ずいぶんと冷たくなった
進入11月 風也愈漸寒冷
ロボ２号機の組み立ては まあ 順調に進んでる
機器人2號的組裝 還好 也算順利進行
すごい
好厲害
ＡＲの中だけですけどね
只限於AR裡而已
[注：AR：Augmented Reality，即擴張現實或增強現實，
是一種即時地在現實景象中添加虛擬圖像的技術]
現実は まだ
實際上卻還是…
駆動システムが まだ未定だから組み立てられないんだよね
驅動系統還沒定下來嘛 所以也組裝不起來
何とか モノ… を使って
不得不想想辦法用上磁單…
モーターが作れないかって思ってるんだけど
來製造馬達才行
皆さん 早いですね
大家 很早啊
先月 東京から戻ってきた綯さんは
上個月 從東京回來的綯姐
俺たちがここを使うとき 監督として同席してくれるようになった
成為了督導 從旁監督我們使用這倉庫
おはようございます 綯さん
早上好 綯姐
はい おはようございます
好 早上好
せっかくの土日なんだし たまにはどこか遊びに行ったら
難得是週六 抽空也找個人出去玩玩嘛
海翔君 あんまり 年上のお姉さんをからかっちゃ駄目だよ
海翔 這可不乖哦 總拿長輩姐姐開玩笑
そんな悪い子は
這樣的調皮鬼
こちょこちょの刑にしてあげます
就得處以撓癢癢之刑
こちょこちょ
格嘰格嘰
ちょっと やめてよ
等下 別撓啦
そんなことより綯さん 今日はプレゼントがあるんです
話說綯姐 今天有份禮物要給你
プレゼント？
禮物？
はい せ～の
是哦 預備…
誕生日おめでとう
祝你生日快樂
って みんな歌ってよ
我說 一起唱呀
ご… ごめんなさい え～と 照れちゃって
對…對不起 那個 挺不好意思的
右に同じく
同右
俺はこちょこちょの刑のせいで歌えない
我正在受撓癢癢之刑 唱不了
もしかしてみんな 私の誕生日を？
難道 大家是為了我的生日？
よく知ってましたね すごいサプライズです
你們這都知道啊 真的好驚喜
これ うちらからプレゼント
這份是我們的禮物
ありがとう 感激です
謝謝 感激不盡
開けてもいいですか
可以拆開嗎
どうぞ どうぞ 選んだのはカイなんですよ
請吧請吧 這可是海挑的哦
これって サイクリング用のサングラスですね
這是 自行車專用的太陽鏡吧
カワイイ
好可愛
大切にしますね
我會好好珍惜的
すごく似合ってると思います
我覺得跟你很相襯哦
そういえば フラウ坊は？
話說 芙拉子呢
まあ 来るわけないでしょ
她啊 怎麼可能會出門
「ツイぽ」で会話はしてるけど 俺も ここ２～３カ月会ってないし
雖然在「twibbo」上有她聊著 我也有兩三個月沒見著她了
[注：twibbo：架空社交網路]
[155：Gunvarrel最終回過火了吧。我可笑不出]
[156：最終回糟透]
[157：導演殺掉所有工作人員之後失蹤了是真的？還沒找到嗎]
[158：系列構成太中二了吧。腳本家啊…]
[159：拼上150集鉤我們上鉤啊wwwww 粉絲淚奔wwwww
[160：不要玷污Gunvarrel]
何 何 それ
什麼啊 這東西
何だと思う
你猜是什麼
パラボラアンテナですか
抛物面天線嗎
[注：抛物面天線：Parabola antenna,以抛物線回轉所形成的形狀做成的反射裝置，
可以收集或分配來自光、無線電波或聲波的能量。]
お前の目は節穴か
你什麼眼神啊
俺の自作のバーニアだ
這可是我自製的微調發動裝置
[注：微調發動裝置：航太飛行器中用於姿態控制的裝置]
こいつを２号機に…
把它裝在2號機…
取り付けないよ
不能裝啊
だって ガンつく２は飛ばないし ジャンプもしないし
你看 Gun制-2又不能飛 連跳也跳不起
飛ばなくてもいいから バーニアで燃料噴射させようじゃねえか
不能飛也沒關係 得用微調裝置進行燃料噴射才行嘛
ちなみに 搭載するバーニアは全部で１０基な
順便說下 要裝載的微調裝置共有10台
背中に ６基
後背裝6台
違えだろ ４基だ
才不是呢 4台
ついでに ホバー機能を付けて
順帶還附有迴旋功能
「俺を踏み台にした！」って？
「把我當做踏板」的感覺嗎
じゃあ ペイントは黒と紫で
那麼 油漆就得是黑和紫
２人とも何の話をしてるんですか
你們兩人在講什麼啊
黒い三連星
黑色三連星
[黑色三連星：指黑色三連星紮古 出自『機動戰士0079』]
ナンセンスですね
真是Nonsense
そう ナンセンス
就是 Nonsense
ドク バーニアなんて搭載しないからね
Doc 我們可不裝微調裝置
んだよ つまんねえがきどもだな
什麼啊 真是無趣的毛孩
ドクってば 元気になり過ぎ 退院したばっかりなのに
Doc也真是精神過頭了吧 不是才剛出院嘛
で 今日は何の用だ
話說 今天有什麼事
そう 実は ドクにお願いがあって
對了 其實我們有事要拜託Doc
こりゃ 何だ
這是什麼東西
モノポール
磁單極子
[注：磁單極子：磁單極子(monopole)是理論物理學弦理論中
指一些僅帶有N極或S極單一磁極的磁性物質，
其存在性仍有紛爭，目前尚未發現以基本粒子形式存在的磁單極子]
これを使って
可以用上它
２号機のモーター作れないかな
來製作2號機的馬達嗎
おもしれえじゃねえか
挺有趣的嘛
[Report No.4…對於Tavistock研究所，無論是何種社會現象，一旦流行，它就有能讓全世界的人產生誤解的能力。
Mars計畫的主旨是機器人的叛亂，這雖然聽起來像SF小說裡的庸俗情節，我們卻絕不能愚昧的對其一笑置之。
依情況而定，人類或許會輕而易舉地被機器人們取代。2015年，若Atum計畫失敗
此後大規模太陽風暴到達地球的時間便是2019年，然後就是2020年。只要渡過了這一時期
太陽就會暫時進入持續的穩定期。因此這次太陽極大期，對於300人委員會來說正是絕妙的時機。可以斷言
此後的10年，地球將會成為他們絕佳的實驗之地。因此除了對異常氣象及異常現象要持有懷疑態度外，
也應該盡可能對相關資料進行精確檢查，並鎖定異常之處。在此中必然能找出Tavistock的蛛絲馬跡。]
[注：Mars：瑪爾斯，羅馬神話中的戰神]
[注：Atum：亞圖姆，埃及神話中的創世神，為九柱神之首]
[注：太陽活動極大期：太陽週期中太陽的活動達到最高峰的時期]
[注：太陽風暴：太陽黑子活動的高峰時產生耀斑爆發、釋放出大量帶電粒子所形成的高速粒子流]
やっぱり 何度読んでも理解できない
就知道 無論讀多少遍都難以理解
サブリミナル
潛意識
プロジェクト・アトゥム ロボットの反乱
Atum計畫 機器人叛亂
何 それ
在說什麼啊
３行で まとめてみました
用三句話概括了
まとめても分かんないよ
概括了也不懂啊
ロボットの反乱なんて 現実味なさ過ぎだし
機器人叛亂什麼的 實在太不現實了
やっぱり ここにいた
果然在這裡啊
アキちゃん
小秋
何 見てたの
在看什麼呢
何でもない
沒什麼
じゃあ ドクは引き受けてくれたんだ
就是說 Doc答應了啊
まずは 色々調べてみるって
說是先各方面調查一下
後は モーターを制御するプログラムだけ
剩下的就是控制馬達的程式了啊
カイ フラウ坊の説得 よろしくね
海 勸說芙拉子就拜託了哦
俺を動かしたいなら まず 『キルバラ』勝負でしょ
都說想我做事 就先來場「Kill Ballad」嘛
そう言うと思った
就知道你會這麼說
綯さんって 今 『キルバラ』のランキング
綯姐她 現在的「Kill Ballad」排名
２００位くらいまで急上昇してるんだって
可是從200位開始飆升呢
万博まで あと４カ月
距離世博還有4個月
ガンつく２ 絶対 完成させてみせる
一定要完成Gun制-2
その前に 来月の予備審査が控えてます
在此之前 下個月就得參加預備審查了
間に合うんですか
來得及嗎
エントリーシートは うちの方で完璧なのを作るから
企劃書的話 我已經完美的製作出來了
ちなみにテーマは 愛と正義で全人類に平和を
順便一提 主題是「用愛與正義 共築全人類和平」
どう どう 何かロボットアニメみたいでしょ
怎樣怎樣 有點機戰動畫的感覺吧
ナンセンスですね
實在Nonsense
やった
贏了
やっぱ 出ないか
果然不應答啊
八汐… 先輩
八汐…前輩
調子悪そうだね 大丈夫？
好像沒什麼精神啊 沒事吧
おなか すいた
肚子 餓了
差し入れ持ってきたよ
拿慰勞品來了哦
鹿児島限定 安納芋味のポッチィ
鹿兒島限定 安納芋頭味的百奇
め… 飯 食ってる場合じゃねえ
可…不是吃東西的時候
そんなことより 八汐先輩
比起這個 八汐前輩
ちょ… ちょっと お願いが
能…拜託你嗎
お… お願い おｋ？
拜託了 OK？
何だよ
什麼事啊
ちょ… ちょっと 先輩の指先をぺろぺろさせてほしいんです
只是…讓我舔舔前輩的指尖
ぺろぺろ
舔舔
こなちゃんは ホントに変態だな
可娜 你還真是變態啊
ち… ち… 違うし
才…才不是呢
これは人間の本能っつーか 根源的なアイデンティティーっつーか
這該說是人類本能的一種 還是說根源的本性
赤ちゃんだって 自分の親指しゃぶってるでしょ
嬰兒也不總是吮自己大拇指嘛
それは なぜだ
這到底是為什麼
坊やだからさ
因為還是孩子啊
セルフツッコミ 乙
自我吐槽 辛苦了
ずいぶんテンション高いみたいだけど どうかしたの
看起來挺興奮的嘛 發生什麼了
チーターの件とか その後何か進展はあった？
開掛那件事 有什麼進展了嗎
ぞ… 続報はなし
還…沒有下文
警察も真面目に取り合ってくれないって チューチューやすまさが言ってた
員警也沒有認真調查 完全沒有把它當回事
ただ
只是
ただ？
只是？
こ… この前 先輩が見つけた君島レポート ナンバー４の件
關於之前前輩發現的「君島報告」No.4
何か分かったの
查到什麼了嗎
りゅ… 流出した『ガンヴァレル』の最終話から
在洩露的『Gunvarrel』最終回中
あれと よく似たメッセージが出てきたんだお
發現了有跟報告內容相似的資訊
どういう意味
什麼意思
サブリミナル パスワード 黒歴史
潛藏 密碼 黑歷史
[注：黑歷史：源出「機動戰士∀」，現引申為不願想起的羞恥的過去]
３行にまとめなくていいよ もっと長くて
不用三句話概括了啦 詳盡說明
つ… つまり 八汐先輩は 私ともっとおしゃべりしたいんですね
就…是說 八汐前輩是想跟我多點交流嗎
密室で ふ… ２人きりで
密室中 兩…兩人獨處
それ 何てエロゲ
這情節 好像H遊戲啊
いちいち 話 そらさなくていいから
不要總是借機岔開話題好不
も… もともと 流出した最終話は４分３１秒しかない
原本 洩露的最終回只有4分31秒
ぶ… ぶつ切れ編集の映像だったわけだが
說明這只是製作大綱的影像而已
そこに ぜ… 全部で１９カ所意味不明の画像が差し込まれていた
但是其中 卻插入了一共19處意義不明的畫面
その画像を ぜ… 全部ノイズ除去してレベル補正したら
把這些畫面 都進行圖像去噪然後水準補正
さらに 別のサブリミナル画像が含まれていた
就進一步發現其他潛藏的圖像
こ… これが問題の画像です
這些就是那些問題圖像
場所は特定されてない
雖然不能確定圖中的場景
だが ここを見て
但是 看這裡
アルファベットの「Ｂ」に見えなくもない
看起來有點像字母「B」
正解 指 ぺろぺろさせろ
正確 手指 讓我舔舔
変態は近寄らないでくれるかな
變態請別靠近我好嗎
サ… サ…サブリミナル映像の中に
潛…潛藏畫面中
隠されてた画像は 他の１８枚にもあったわけだが
此外還發現18幅隱藏圖像
それも ぜ… 全部同じ廃墟の映像っぽくて
它們也全是廢墟感覺的畫面
どの画像にも 加工されたアルファベットが書き加えられていた
每一個圖像中 都被添加了處理過的字母
それを 全部 並べたら 意味のある文章になった？
把它們排列起來就能組成一篇有意思的文章嗎
それは ない ただ
這就不行了 只是
これは
這是？
黒歴史
黑歷史
ママが女子高時代に作ったホムペ ２０年以上 放置されてた
媽媽在讀女子高中時製作的主頁 已經被閒置20年以上了
よく残ってたね
竟然能留到現在啊
当時 ママが描いたイラスト漫画 乙女ポエム
那時 媽媽畫的插畫漫畫 少女詩歌
あと 交流用の掲示板
還有 交流用的論壇
もしかして そこにお母さんの書き込んだメッセージが
難道 在那裡有你母親留的資訊
[可可娜.南 2015/10/04 20:15]
2015年10月4日
2015年10月4號
『ガンヴァレル』最終話の放映が中止された２週間後
『Gunvarrel』最終回被中止反映的兩周後
そのアドレスは？
這個網址是？
パスワード
密碼
そう さっきのアルファベットはパスワードだったんだよ
正是 剛才那些字母就是這個密碼
な… 何だって
什…什麼
太陽嵐
太陽風暴
プロジェクト・アトゥム
Atum計畫
[Gunvarrel是洗腦裝置！政治宣傳！
伴隨太陽風暴到來將發生的多起恐怖襲擊
為了阻止其發生 我出逃了
他們依然存在
大家都死了的話 還有誰能阻止
Atum計畫並沒有終結]
それで？ 弓道部のＯＢに頼んで 弓を貸してほしいって
於是？受弓道部的前輩之托 想借一把弓嗎
[注：OB：指同校的男性畢業生，相對「OG」為女性畢業生]
いったい 何をするつもりだい
到底打算幹什麼啊
まあ… ちょっとね
沒啦…小事
まっ それ 食べさえすれば詮索はしないけど
反正 只要你吞下那玩意的話我也不多問了
まさか
你不會
また 君島レポートのこと探ったりするんじゃないだろうね
還在查探關於「君島報告」的事吧
君島レポート ナンバー５のフラグ回収状況は以下のとおりです
「君島報告」No.5的解鎖條件完成情況如下
１ 君島レポート ナンバー４を発見している
1 發現「君島報告」No.4
ゲジ姉より注釈 フラグ１はすでに達成済み
經GEJI姐的標注 條件1已經完成了
２ 旧種子島空港の滑走路
2 在舊種子島機場跑道
ポイントＡからポイントＢまでを５分以内に走りきる
5分鐘以內從A地點跑到B地點
フラグ２は バイクで走って回収に成功した
條件2騎著摩托車達成了
３ 中種子中央運動公園の陸上競技トラックを６０秒で周回する
3 60秒內跑完中央種子運動公園的田徑賽道
フラグ３は 自転車で走って回収
條件3踩著自行車達成了
４ 中央種子島高校 弓道場で 矢を的の中心に当てる
4 在中央種子島高中弓道場射中把心
超至近距離でも 別に 問題はないよね
超近距離也沒關係吧
で ゲジ姉の予想によれば
然後 根據GEJI姐的猜測
レポートがあるのはこの学校のどこか と
報告就在學校的某處
はい 速やかに回収してください
是的 請儘快回收
そして 俺は校門前でレポート ナンバー５を見つけた
然後我便在校門前 發現了5號報告
[機器人部]
[Report No.5…於是，不能抱隔岸觀火的心態。這跟太陽磁層與地球磁層有緊密的聯繫。
太陽磁層內的磁性再結合甚至對地球磁层產生了巨大的影響。太陽風暴，擔當著太陽大氣與
等離子利用超高速噴射氣流向地球發射的角色。如果這些等離子與太陽磁層發生衝突，則有可能發生磁性再結合現象
我們也不得不認識到，極光的出現，也是由於這些等離子的加熱、加速引起的能量所產生的。
若是地球發生磁性再結合，即磁暴，地球便會產生比起一般的太陽風暴到達更加致命的影響
甚至可能會產生足以使全人類滅亡的災害。Atum計畫就是企圖人為引起這個現象的可怕計畫，
HAARP也只不過是當中的齒輪罷了。雖然龐大的太陽對於人類來說是無法操控的存在，然而地球磁層則有操控的可能。
至少，300人委員會是如此考慮的。]
[注：地球磁層：位於地面600～1000公里高處，由地球磁場與太陽風相互作用 形成的一個被太陽風包圍的、彗星狀的地球磁場區域]
[注：HAARP：高頻主動式極光研究專案 由美國空軍、海軍、國防高等研究計畫署及阿拉斯加大學的電離層共同研究計畫]
相変わらず長い
又是長篇大論啊
半分も理解できなかったんだけど
我連一半都理解不了
ゲジ姉 短くまとめられない？
GEJI姐 能給我簡單總結一下嗎
３行じゃなくていいから
不一定用三句話也行啦
太陽の活動が極大期に入ったことにより
伴隨太陽活動進入極大期
地球磁気圏も また不安定になっています
地球磁層也會處於不安定的狀態
それを利用して ３００人委員会は
300人委員會利用這一情況
太陽コロナのような現象を 人為的に引き起こそうとしているのです
企圖人為引起類似太陽日冕的現象
つまり 人類が滅ぶってこと
一言蔽之 就是企圖毀滅人類
そういうことになります
正是如此
やっぱり これ 世間に公表すべきなのかな
果然 該把這報告對外公佈吧
いけねえ いけねえ
粗心 粗心
そうそう そんな感じ いいよ いいよ
對 就是那樣 不錯不錯
それじゃ 次は あれ いってみよう
那麼 接下來試試那招吧
スーパーリンペイ
一百零八手
どうも 今日はポケコンの調子が
怎麼覺著今天口袋電腦的情況…
はい 私
你好 我…
爆発
爆炸
ドク
Doc
おう どうした
好啊 怎麼了
あれ 爆発したって聞いたけど
誒 我們怎麼聽說發生爆炸了
豪のやつが話したのか 余計なこと しやがって
是豪那傢伙說的吧 淨大驚小怪
おじいちゃん
爺爺
病み上がりなんだから あ… あんまり無茶しないで
剛大病痊癒 可…可別亂來啊
お… おう 心配掛けて悪かったな ジュン
好啦 讓你擔心了啊 淳
だがよ こいつは男のロマンってやつなんだよ
可是啊 這是男人的浪漫啊
ちょっとくらい冒険しねえと モノポールほどの代物はいじれねえ
不冒點險 怎麼能和磁單極子這種厲害的玩意周旋
俺は 島が吹っ飛ぶ覚悟でやった 後悔はしてねえ
我可是做好了炸飛整座島的心理準備 一點後悔沒有
いや そこは してください
不 我說這還是後悔的好
モノポールが爆発する可能性ってあるの
磁單極子有爆炸的可能嗎
まあ 取りあえずぶった切ってみたんだが
暫且 先試著切開它了
大丈夫だったな
貌似沒事啊
取りあえずって
暫且啊
見な
看
これは
這是
ステーキみたいだね
像牛排啊
触っても大丈夫なんですか
碰它也沒事嗎
ちりっとするぐらいだな やけどするほどじゃねえ
會被電一下 但不至於燒傷
さながら 神の領域ですか
宛如神之領域啊
何 気取った言い方してやがる
在感歎什麼啊
ドク
Doc
ありのまま 話してほしい
請明明白白告訴我
危ないのか 危なくないのか
它危險嗎 還是不危險
使えるのか 使えないのか
它能用上嗎 還是不能用
その目 姉に そっくりだな
這眼神 跟你姐一模一樣
そう？
是嗎
やっぱり 血は争えねえな
果然是兩姐妹啊
たぎってきた
沸騰起來了
メール？
郵件？
いや 緊急地震警報か
不 是緊急地震警報嗎
太陽嵐です 関東地方を直撃したと
是太陽風暴 關東地區收到直接衝擊
本日 午後４時３０分ごろ 大規模な太陽嵐が関東地方を直撃しました
今天 下午4點30分左右 大規模的太陽風暴直擊了關東地區
[緊急速報 由大阪局轉播 關東地區迎受史上最大規模太陽風暴]
アキちゃん
小秋
カイ 東京 すごいことになってる
海 東京的情況不得了了
ミサ姉とは連絡つかず
聯繫不上美佐姐
真っ暗です
一片黑暗
眠らない街と呼ばれた東京のどこにも光はありません
被稱為不夜城的東京 現在一點光亮也沒有了
あそこに見える火は火事でしょうか
遠處的那個火光是火災嗎
住宅街のようです 民家が何軒か 火事で燃えています
應該是住宅區 有幾處民居發生了火災
[姐姐 撥打中]
クソが
可惡
ゲンキ君 飲み物プリーズ
元氣君 求飲料
ちょっとくらい 喉が渇いたからって何だ
有點口渴而已算什麼啊
元気一発 気合で乗り切ろうぜ
元氣一發 靠著氣勢解決吧
ゲンキ君ｂｏｔはミュート状態に
元氣君插件切換為靜音模式
よし 分かった 絶対 また会おうな
好嘞 收到 絕對會再見的
首都機能は 完全にまひした状態が続いています
首都的機能已經持續陷入完全的凍結狀態
そんな中 制御を失ったロボットが暴走を始めたとの情報も入ってきており
同時 也收到了失去控制的機器人開始暴走的情報
政府は…
政府方面…
何という狂った世界
多麼瘋狂的世界
早急な対応を…
迅速採取應對措施…
[這些傢伙打算襲擊國會嗎？不太妙吧？]
[機器人的叛亂。這可不好笑。]
[我覺得現在正是機器人從人類手中解放之時。]
神代芙拉
こなちゃん
可娜
２０１５年 いわゆる１５年クラッシュと呼ばれたときの
2015發生的被稱為15年撞擊的
[圖示：太陽風暴發生機制]
大規模太陽嵐の到達時には…
大規模太陽風暴到達時…
だ… 誰
誰
服部 半十郎さんです
服部半十郎
つ… つないで
接聽
ハ… ハンジュ 無事だったん？
半十 你還好吧
フラウっち 今すぐ アホなまねはやめなよ
小芙拉 你別再幹那些傻事了
ＲＩのロボットＯＳ乗っ取るとかいたずらじゃ済まないんだから
黑進RI的機器人OS 可不是惡作劇那麼簡單了
おまいは何を言ってるんだ 日本語でおｋ
小姐您說的什麼話呢 日語會講嗎
停電中の東京でロボット暴走させて 人を襲わせてるのフラウっちでしょ
讓陷入停電狀態的東京機器人暴走襲擊人們的就是小芙拉吧
自分で『ツイぽ』でつぶやいといて 何 言ってんの
自己都在「twibbo」上爆出來了 還在裝傻
ツイぽ 私が？
twibbo？ 我？
東京でロボットが制御不能になって 人を襲ってる事件 知ってる？
知道東京那的機器人失控了 然後去襲擊人了嗎
それ 私がやってるのよ
那是我幹的哦
[終於黑進RI的RIICH系列機器人的OS了。小事一樁。於是，讓RI的機器人暴走了。]
[是誰洩露Gunvarrel最終回的？就是我！]
これ 私じゃない
這 都不是我
私のアカウントが 誰かに乗っ取られた
是我的帳號被誰盜取了
寒っ
好冷
こなちゃん
可娜
こなちゃん そこにいるの
可娜 你在那裡嗎
こなちゃん
可娜
汚される
被玷污了
『ガンヴァレル』が汚されちゃう
『Gunvarrel』被玷污了
八汐先輩 助けて
八汐前輩 救我
それはふとした瞬間に
那隻是眨眼的一瞬
君がつぶやくいくつもの言葉
你輕聲低語的無數話語
それがいつしか価値観さえも
潛移默化之間
超えてしまうんだよ
超越了價值觀念
いくつもの別れを告げ 僕らは
伴隨著幾番別離
明日への階段をのぼる
我們踏上通往明日的階梯
とめどなく零れ落ちる雫も
要是滴流不息四散濺落的水珠
光が照らすなら この星は繋がっている
能折射出耀眼的光芒 這顆地球便息息與共
奇跡のように命が集まって
宛如奇跡生命與生命交結彙集
にぎやかな景色は輪郭になる
熙攘的景色漸漸淡至輪廓
泣きたい眩しいエピローグ
這落幕絢美至極 感動欲泣
取り上げる思いが
彼此相通的思念
描いた空
在那個幻想的藍天下
柔らかな風が吹き
和風拂過
新しい道となり
吹出新的道路
いつだってその道は
無論何時 那條路
この場所に繋がってる
總是通往相聚之地